Orang bodoh ini tidak akan meninggalkanku sendirian.
Kemarilah.
Apakah Anda melihat pria
berkemeja merah marun itu
berdiri di dekat mobil hitam?
Dia membelikan semua
orang 'kulfi' secara gratis.
Pergi ke dia dan... Ya.
Katakanlah Radhika berkata demikian.  Oke?
Dan jangan katakan padanya bahwa aku ada di sini.
Lanjutkan.
Pak, belikan kami es krim!
- Belikan kami es krim!
Pergilah, anak-anak!
Pergi saja!  Mereka ingin es krim!
Tapi Radhika bilang kamu
akan membelikan kami es krim.
Apa?  Radhika bilang begitu!
Ya.
- Beri tahu saya.  Es krim manakah yang akan kamu pesan?
Saya ingin es krim almond.
- Dan kamu?
Es krim pistachio.
- Ayo.  Aku akan membelikanmu es krim.
Konyol!
Kawan!
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mencari seseorang?
Sebenarnya, kupikir aku melihat Rani.
Apa?  Rani?
Inilah yang terjadi ketika
seseorang sedang jatuh cinta.
Anda melihat orang-orang yang
sebenarnya tidak ada di sana.
Apakah kamu sudah selesai?
Saudaraku, aku sudah memberitahumu.
Anda terlalu memikirkannya.
Katakan sesuatu padaku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya aku ingin
membelikan gelang untuk Rani.
Dia menyukainya.
Oh!  Jadi itulah rencananya.
Itu sebabnya kamu melihat
Rani di mana-mana.  Benar?
Ayo.  Mari lihat.
Yang mana yang bagus?
'Artinya Dokter tidak melihat saya.'
'Saya hanya ingin'
'bahwa dia tidak boleh
bertemu Suraj sekarang.'
Kakak, ini kelihatannya bagus.
Dia akan menyukainya.  Beli ini.
- TIDAK.
Saya akan membeli yang ini.
Dia menyukai warna-warna cerah.
Apa yang dia katakan?
Warna-warna bersinar!
Dan saya tahu apa yang akan
dia katakan ketika dia melihat ini.
Apa?
Cantik, cerah, dan sempurna!
Wow!
Baiklah, tolong bungkus ini untuk kami.
'Dewi, inilah yang aku takuti.'
Hei, pecundang!
Saya membagikan es krim
gratis kepada anak-anak miskin.
Dan aku melihat kalian berdua.
Lalu, saya berpikir tidak ada
yang lebih miskin dari kalian berdua.
Ini, makan es krimnya.
'Orang tolol ini akan dihajar.'
Kamu...
- Vikram, jangan.
Bagus.
Itu adalah tugas adik laki-laki
untuk mengikuti
jejak sang kakak.
Memahami?  - Ini, makan ini.
Anak-anak, kemarilah.
Apakah kamu suka es krim?
Ya.  Ini dia.
Makan itu.
Jika saya mau,
Aku bisa saja melemparkan
es krim ini ke wajahmu.
Tapi masalahnya adalah
saya punya nilai-nilai bagus.
Orang tua saya telah mengajari saya
untuk tidak meremehkan makanan.
Jadi, Anda beruntung.
Itu aneh!
Anda hampir tidak mampu membeli
makanan, dan Anda mengabar kepada saya!
Aku punya satu es krim lagi.
Apakah Anda ingin memilikinya?
Saudara, kamu benar.
Kita tidak boleh meremehkan makanan
atau bahkan menyia-nyiakannya.
Kita harus memberi makan kepada orang miskin yang kelaparan.  Benar?
- Ya.
Jadi...
Dia?
Dia tidak begitu miskin.
- Benar.
Siapa lagi yang ada di sana?
- Dengan baik...
Anda membeli ini dengan uang kami.
Sama seperti bagaimana
Anda tinggal di rumah kami.
Makanlah dan nikmati dirimu sendiri.
Ini hanya masalah dua hari saja.
Setelah itu, Anda akan
turun ke jalan.  Memahami?
Kamu...
- Hei!
Hari itu, aku sendirian.
Namun Anda dipukuli sampai babak belur.
Hari ini, kita berdua.
Dan bahkan preman yang
kamu pekerjakan tidak ada di sini.
Pikirkan tentang itu.
Apakah Anda masih ingin melawan kami?
Itulah yang saya pikirkan.
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
Aku akan berurusan denganmu.
Anda akan membayar untuk ini.
Anda yang akan mendapat
masalah uang, bukan kami.
Pergilah sekarang!
- Semua yang terbaik!
Saya harus waspada.
Hampir saja.
Dewi tidak akan
menyelamatkanku setiap saat.
Aku menangkapmu!
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak mengerti.  - Apa?
Mengapa kamu begitu stres?
Tahukah kamu sudah
berapa lama aku mencarimu?
Saya pergi untuk membeli obat nenek.
Kemudian...
Pokoknya, lupakan saja.  Ikut denganku.
Kemana kau membawaku?  - Ayo.
Dokter ini...
- Diam!
Dokter, ada apa semua ini?
"Sekarang aku telah bertemu denganmu,"
"Sumpah, hatiku terasa puas."
"Hatiku terasa puas."
"Tuhan mengirimmu ke sini untukku."
"Sumpah, hatiku terasa puas."
"Hatiku terasa puas."
"Sejak hati kita terhubung,"
"Saya telah merasakan kedamaian dan kebahagiaan."
Dokter,
mengapa isyarat ini?
Apakah saya perlu alasan
untuk bercinta dengan istriku?
Tidak, maksudku...
Aneh bukan?
Kamulah yang mengajariku
cinta dan kebahagiaan itu
tidak bergantung pada waktu.
Dan sekarang, kamu sendiri...
Kenapa kamu begitu pendiam?
Lihat saya.
Apa kamu baik baik saja?
Ya, Dokter.
'Aku tidak bisa memberitahumu
meskipun aku menginginkannya.'
'Saya tidak berdaya.'
'Aku harus menyembunyikan
banyak hal darimu.'
"Aku sama sekali tidak menyukainya."
Rani.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada sama sekali.
'Aku harus segera mengakhiri permainan ini'
'dengan memenangkan kepercayaan Vijaya.'
'Saya tidak akan bisa
berbohong kepada Dokter lagi.'
"Sejak hati kita terhubung,"
"Saya telah merasakan kedamaian dan kebahagiaan."
"Kapanpun aku bersamamu,"
"Aku melupakan semua kesedihan dan rasa sakitku."
"Cintamu membuatku mabuk."
"Cinta ini mengakar
kuat di jiwaku."
"Saat kau memandangku,"
"Saya merasakan kedamaian."
Badri!
Badri, dimana kopinya?
Apakah kamu tidak tahu Jai butuh
kopi segera setelah dia bangun?
Dimana semua orang?
Badri, kopi!
Apakah ada orang di sana?
Saya harus pergi sendiri.
Apa ini, Jai?
Suamimu yang mabuk
sedang tidur nyenyak.
Tapi tidak!
Anda harus merepotkan saya
dengan suara keras Anda di pagi hari.
Seperti setiap pagi, aku
meminta secangkir kopi untukmu.
Pagi ini tidak seperti
pagi-pagi lainnya.
Ini berbeda.
Saya telah memecat semua pelayan.
Apa?
Lalu, siapa yang akan melakukan
pekerjaan rumah tangga?
Apakah Anda seorang barang pameran?
Tuhan telah memberi Anda tangan dan kaki.
Gunakan untuk digunakan.
Anda akan melakukan tugas-tugasnya.
Dan sekarang, jangan beritahu aku
bahwa kamu adalah
putri dari keluarga Rajawat.
Jadi, kamu tidak akan bekerja.
Ya, itulah saya.
- Itu tidak ada artinya lagi.
Keluargamu bangkrut.
Saya tidak punya uang untuk
memberi Anda kehidupan mewah.
Tapi bekerja...
Bagaimana aku bisa...
- Kenapa?
Apakah itu akan membuatmu lebih kecil?
Apakah kamu tidak
mengetahui kondisi keluargamu?
Apakah Anda ingin pergi
dan tinggal bersama mereka?
Tidak. Benar?
Jadi, berhentilah mengeluh dan
mulailah melakukan pekerjaan rumah.
Memahami?
Anda merusak tidur saya
untuk memahami hal sekecil itu.
Dan ya.  Saya telah menelepon
beberapa teman di malam hari.
Buatlah makanan untuk semua orang.
Dan jika kamu mempermalukanku...
Bu, jangan takut.
Pak, kenapa mundur?
Oh, Dewi!  - Jangan takut.
Ini adalah penguasa ular.
Carilah berkahnya.
Salam Tuan Bholenath!  Saya akan berangkat.
Sayang, sentuhlah.  Itu tidak akan menggigit.
Itu bukan ular berbisa.
Tidak. Tidak. Itu bisa menggigitku.
Dan saya sangat takut pada ular.
Dokter lebih takut
daripada saya.  Silakan.
Rani, kamu bisa menyentuhnya.
Itu tidak akan menggigit.
Tidak. Tidak. Tolong.
Buat dia menyentuhnya.  Rani, sentuh itu.
Tuan Bholenath akan memberkatimu.
Ya Tuhan!  Ini...
Saya hidup.  Tidak terjadi apa-apa.
Sudah kubilang tidak akan terjadi apa-apa.
Benar.  Sangat baik.
Salam Tuan Bholenath!
'Aku sudah memecat semua pelayan.'
"Aku sudah menelepon
beberapa teman pada malam hari."
'Buatkan makanan untuk semua orang.'
'Dan jika kamu mempermalukanku,
aku akan menjadi mimpi terburukmu.'
Mengapa Jai ​​minum begitu banyak?
Dia tidak bisa menangani
dirinya sendiri setelah mabuk.
Semuanya hancur.
Aku harus menelepon ibu.
Aku merindukannya.
Mungkin aku akan merasa lebih
baik setelah berbicara dengannya.
Ini tehmu.
Anda!
Kamu berteriak dari...
Maksudku, kamu memanggil
dari kamarmu.  Benar?
Jika kamu bisa mendengarku,
kenapa kamu tidak datang?
- Nah, suaramu berhenti.
Apakah terjadi sesuatu?
Champa, berhenti mengintip.
Dan berkonsentrasilah pada pekerjaan Anda.
Itu akan lebih baik bagimu.
Dan bagaimanapun,
Jai bilang dia memecat semua pelayan.
Lalu, apa yang kamu lakukan di sini?
Jai tidak memecatku.
Maksudku, aku bukan seorang pelayan.
Itu sebabnya Yang
Mulia tidak memecat saya.
Saya datang ke sini untuk membantu Anda.
Ini tehmu.
Oh, sedingin ini!
Aku bahkan mengalami sakit kepala yang parah.
Oh!
Anda tidak akan bisa minum teh ini.
Teh yang buruk!
Itu akan sia-sia.  Benar?
Biarkan aku meminumnya saja.
Ini luar biasa.
Saya baru saja memesannya.
- Sangat bagus.
Benar?
'Apa yang dilakukan Puneeta di sini?'
'Jika dia mengenaliku,'
'rencanaku akan hancur.'
Kamu di sini, Nak!
apa yang kamu lakukan disana?  Kemarilah.
Hai!
Kemana kamu akan membawa vasku?
Beri tahu saya.
Saya harus mengajari Suraj tentang bunga.
Jadi, saya mengambil
ini untuk demonstrasi.
Dia adalah guru baru anakku.
Dia aneh, tapi pintar.
Namanya Radhika.
Guru, kemana kamu akan pergi?
Anda tidak akan menunjukkan wajah Anda kepada kami.
Setidaknya sambut kami dengan baik.
Mereka adalah tamuku.  - Ya.
Salam!  Salam!
Itu tidak benar.
Tunjukkan pada mereka rasa hormat yang pantas.
Sujud, gabungkan tanganmu,
letakkan vas itu
lalu sapa mereka.
Oke.
Salam!
Salam semuanya!
Aku bergandengan tangan.
Salam!
Saya akan berangkat.
Baiklah.
Baiklah, Vijaya, aku akan berangkat.  Aku ada
pekerjaan penting yang harus diselesaikan.
Sampai berjumpa lagi.  - Oke.
Selamat tinggal!
Suraj.
Radhika, kamu di sini!
Radhika, bunga ini...
Yah, aku membawa
bunga untuk 'orang bodoh'.
Ini dia.
'Orang bodoh ini mengira
aku memanggilnya bunga.'
Radhika, terima kasih.
Hari ini kita akan belajar fisika.
Mari kita mulai.
Ya.
'Teman macam apa Puneeta itu?'
'Dia bergandengan tangan
dengan musuh temannya sendiri.'
Radhika.
Apakah kamu memikirkan sesuatu?
No I...
Selesaikan masalah ini.  Ini dia.